Repository: open-xchange/appsuite-middleware
Catalog: l10n/backend.*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: No permission for module: %1$s.
zh_cn: 无针对模块 %1$s 的权限。
zh_tw: 無針對模組 %s 的權限。

source: No folder permission.
zh_cn: 无文件夹权限。
zh_tw: 無文件夾權限。

source: Missing field: %s
zh_cn: 缺少字段：%s
zh_tw: 缺少欄位 %s

source: Error while reading/writing data from/to the database.
zh_cn: 在从/到数据库的读取/写入发生错误。
zh_tw: 自/向資料庫讀/寫時發生錯誤。

source: Data cannot be stored into the database because it is too big
zh_cn: 因为数据太大，所以不能储存到数据库里
zh_tw: 因為資料太大，無法儲存於資料庫

source: The request sent by the client was syntactically incorrect
zh_cn: 客户端发送的请求有语法错误
zh_tw: 客戶端送出的請求格式不正確

source: File not found: %1$s
zh_cn: 找不到文件：%1$s
zh_tw: 找不到檔: %1$s

source: No such managed file associated with ID: %1$s
zh_cn: 没有与此 ID 关联的此类管理文件：%1$s
zh_tw: 沒有與此 ID 關聯的此類管理文件: %1$s

source: A required service is temporarily unavailable. Please try again later.
zh_cn: 要求的服务暂时不可用，请稍后再试。
zh_tw: 需要的服務暫時不可用，請稍後再試。

source: The maximum number of sessions is exceeded. Please try again later.
zh_cn: 超过会话最大数，请稍后重试。
zh_tw: 已經開啟最多的連線數，請稍後再試一次。

source: The password could not be changed in the current session. Please login again.
zh_cn: 当前对话无法更改密码，请重新登陆。
zh_tw: 無法在目前階段中變更密碼，請再次登入。

source: The maximum number of sessions is exceeded for your account. Please logout from other clients and try again.
zh_cn: 您的户口已超出最大对话数，请从其他客户端注销再重试。
zh_tw: 您的帳號已超過最大連線數，請自其他客戶端登出後再試一次。

source: Your session expired. Please login again.
zh_cn: 您的会话过期，请重新登录。
zh_tw: 您的 session 已失效，請再次登入。

source: Your session was invalidated. Please login again.
zh_cn: 您的会话已无效，请重新登录。
zh_tw: 您的 session 已被設定為無效，請再次登入。

source: The account "%2$s" is currently not enabled. Please try again later.
zh_cn: 帐户 "%2$s" 当前没有被启用，请稍后再试。
zh_tw: 帳號「%2$s」目前未被啟用，請稍候並再試一次。

source: The maximum number of sessions is exceeded for client %1$s. Please logout from other clients and try again.
zh_cn: 超过 %1$s 用户的最大对话数，请从其他客户端注销后再试。
zh_tw: 超過 %1$s 客戶端的最大連線數，請登出其他客戶端後再試一次。

source: The session is no longer available. Please try again.
zh_cn: 您的会话不在可用，请重试。
zh_tw: 您的 session 不再可用，請再次登入。

source: Kerberos ticket in session is missing. Pleasy try again.
zh_cn: 缺少时段里的 Kerberos 票，请再试。
zh_tw: session 缺少 Kerberos ticket，請再試一次。

source: A Guard error occurred: %1$s
zh_cn: 发生一个 Guard 错误：%1$s
zh_tw: 發生 Guard 錯誤: %1$s

source: A Guard server error occurred with HTTP status code %1$s. Error message: %2$s
zh_cn: 发生一个带有 %1$s HTTP 状态码的 Guard 服务器错误。错误消息：%2$s
zh_tw: Guard 伺服器發生錯誤，回傳 HTTP 狀態代碼 %1$s。錯誤訊息: %2$s

source: The provided Guard URL: %1$s is invalid
zh_cn: 提供的Guard URL：%1$s 是无效的
zh_tw: 提供的 Guard 網址: %1$s 無效

source: The provided Guard resource does not exist: %1$s
zh_cn: 提供的 Guard 资源不存在：%1$s
zh_tw: 提供的 Guard 資源不存在: %1$s

source: The Guard resource does not exist
zh_cn: Guard 资源不存在。
zh_tw: Guard 資源不存在

source: No Linked-In account available.
zh_cn: 无接入户口可用。
zh_tw: 沒有可用的 LinkedIn 帳號。

source: Need an e-mail address to look up Linked-In data.
zh_cn: 需要一个电子邮件地址找寻接入数据。
zh_tw: 需要電子郵件地址才能搜尋 LinkedIn 資料。

source: Cannot search a contact that is neither an internal user nor has an e-mail address.
zh_cn: 无法搜寻一个既不是内部用户或不拥有一个电子邮件地址的联系人。
zh_tw: 無法搜尋非內部使用者，也沒有電子郵件地址的聯絡人。

source: No connection available to access mailbox
zh_cn: 没有可用于访问邮箱的连接
zh_tw: 沒有可用於訪問郵箱的連接

source: No mail module access due to user configuration
zh_cn: 由于用户配置，无权访问邮件模块。
zh_tw: 因為用戶配置，無權訪問郵件模組

source: Access to mail folder is not permitted
zh_cn: 不允许访问邮件文件夹
zh_tw: 不允許存取郵件資料夾

source: No lookup access to mail folder
zh_cn: 没有查看邮件文件夹的权限
zh_tw: 沒有郵件資料夾的搜尋權限

source: No read access to mail folder
zh_cn: 没有读取邮件文件夹的权限
zh_tw: 沒有郵件資料夾的讀取權限

source: No delete access to mail folder
zh_cn: 没有删除邮件文件夹的权限
zh_tw: 沒有郵件資料夾的刪除權限

source: No insert access to mail folder
zh_cn: 没有插入邮件文件夹的权限
zh_tw: 沒有郵件資料夾的插入權限

source: No administer access to mail folder
zh_cn: 没有管理邮件文件夹的权限。
zh_tw: 沒有郵件資料夾的管理權限

source: No write access to IMAP folder
zh_cn: 没有写入 IMAP 文件夹的权限
zh_tw: 沒有 IMAP 信件匣的寫入權限

source: No keep-seen access to mail folder
zh_cn: 没有保持邮件文件夹可见的权限
zh_tw: 沒有郵件資料夾的保持已讀權限

source: Folder does not allow subfolders.
zh_cn: 文件夹不允许子文件夹。
zh_tw: 資料夾不允許有子資料夾。

source: Mail folder "%1$s" could not be created (maybe due to insufficient permission on parent folder %2$s or due to an invalid folder name)
zh_cn: 邮件文件夹 "%1$s" 不能被创建 (可能由于在父文件夹 %2$s 上没有足够的权限，或者文件夹名无效)
zh_tw: 無法建立信件匣「%1$s」（可能是父資料夾 %2$s 的權限不足，或是使用了無效的名稱）

source: The composed rights could not be applied to new folder due to missing administer right in its initial rights specified by IMAP server. However, the folder has been created.
zh_cn: 因为 IMAP 服务器指定的初始权限缺少管理员权限，该组合权限无法应用在新创建的文件夹上。不过，文件夹已经成功创建。
zh_tw: 權限無法套用至新資料夾，因為 IMAP 伺服器上缺少了管理員權限。然而，資料夾已經建立。

source: No administer permission specified for folder
zh_cn: 没有文件夹的管理员权限
zh_tw: 對於資料夾沒有針對的管理權限

source: Default folder must not be updated
zh_cn: 不得更新默认文件夹
zh_tw: 不得更新預設資料夾

source: Folder could not be deleted
zh_cn: 不能删除文件夹
zh_tw: 無法刪除資料夾

source: IMAP default folder %1$s could not be created
zh_cn: 无法创建 IMAP 缺省文件夹 %1$s
zh_tw: 無法建立預設 IMAP 資料夾 %1$s

source: Missing default %1$s folder
zh_cn: 缺少默认的 %1$s 文件夹
zh_tw: 缺少預設的 %1$s 資料夾

source: Update of folder failed
zh_cn: 更新文件夹失败
zh_tw: 更新資料夾失敗

source: Default folder %1$s cannot be deleted
zh_cn: 缺省文件夹 %1$s 不能被删除
zh_tw: 無法刪除預設資料夾 %1$s

source: Flag %1$s could not be changed due to following reason "%2$s"
zh_cn: 由于以下原因"%2$s"，标志 %1$s 无法更改
zh_tw: 由於以下原因無法修改 %1$s 旗標: %2$s

source: Number of search fields (%d) do not match number of search patterns (%d)
zh_cn: 搜索字段数量(%d)与搜索模式数量(%d)不一致
zh_tw: 搜尋框數量 (%d) 與搜尋語法數量 (%d) 不同

source: IMAP search failed due to reason "%1$s". Switching to application-based search
zh_cn: 由于原因 "%1$s"，IMAP搜索失败。切换到基于应用的搜索
zh_tw: 因為「%1$s」，無法進行 IMAP 搜尋。切換至應用程式搜尋。

source: IMAP sort failed due to reason "%1$s". Switching to application-based sorting.
zh_cn: 由于原因 "%1$s"，IMAP排序失败。切换到基于应用的排序
zh_tw: 因為「%1$s」，無法進行 IMAP 排序。切換為應用程式排序。

source: Unknown search field: %1$s
zh_cn: 未知搜索字段：%1$s
zh_tw: 未知搜尋欄位: %1$s

source: Mail folder must not be moved to subsequent folder
zh_cn: 不得移到邮件文件夹到其子文件夹
zh_tw: 信件匣無法被移動至子資料夾

source: This message could not be moved to trash folder, possibly because your mailbox is nearly full. In that case, please try to empty your deleted items first, or delete smaller messages first.
zh_cn: 可能因为您的邮箱差不多占满，所以此消息不能移动到垃圾文件夹。 如是者，请您尝试先清空您的删除项目，或先删除比较小的消息。
zh_tw: 此訊息無法被移動到垃圾桶，可能是因為您的信件匣快滿了。 這種情況下，請先清空您已刪除的項目，或先刪除較小的訊息。

source: Missing folder in mail move operation
zh_cn: 在邮件移动操作中缺少文件夹
zh_tw: 移動郵件操作中缺少資料夾

source: Message move aborted for user %1$s. Source and destination folder are equal to "%2$s"
zh_cn: 用户 %1$s 的移动操作中止。来源和目标文档夹都是 "%2$s"
zh_tw: 使用者 %1$s 的移動操作中止。來源和目的文件夾都是 %2$s。

source: IMAP folder read-only check failed
zh_cn: IMAP 文件夹只读检查失败
zh_tw: 無法進行 IMAP 資料夾唯讀檢查

source: Unknown folder open mode %1$s
zh_cn: 未知的文件夹打开模式 %1$s
zh_tw: 未知資料夾開啟模式 %1$s。

source: Message(s) %1$s in folder %2$s could not be deleted due to error "%3$s"
zh_cn: 由于错误 "%3$s"，文件夹 %2$s 中的消息 %1$s 不能被删除
zh_tw: 無法刪除資料夾 %2$s 當中的訊息 %1$s，因為發生錯誤 %3$s

source: Not allowed to open folder %1$s due to missing read access
zh_cn: 由于缺少读权限，不允许打开文件夹 %1$s
zh_tw: 不允許開啟中資料夾 %1$s 因為缺少讀取權限

source: The raw content's input stream cannot be read
zh_cn: 不能读取原内容的输入流
zh_tw: 資料夾當中的訊息內容的原始輸入串流無法被讀取

source: No attachment was found with id %1$s in message
zh_cn: 在邮件中找不到具有 ID %1$s 的附件
zh_tw: 在郵件中找不到具有 ID %1$s 的附件

source: Versit object could not be saved
zh_cn: Versit 对象无法保存
zh_tw: 無法儲存 Versit 物件

source: No support of capability "THREAD=REFERENCES"
zh_cn: 不支持特性 "THREAD=REFERENCES"
zh_tw: 不支援「THREAD=REFERENCES」功能

source: A protocol exception occurred during execution of IMAP request "%1$s". Error message: %2$s
zh_cn: 在 IMAP 请求 "%1$s" 时出现协议异常。 错误信息：%2$s
zh_tw: 執行 IMAP 請求「%1$s」時發生通訊協定例外。 錯誤訊息: %2$s

source: Mailbox' root folder must not be source or the destination full name of a move operation.
zh_cn: 邮箱根文件夹不能是移动操作的源或者目标。
zh_tw: 信件霞的根資料夾不能是移動操作的來源處或目的地。

source: Sort field %1$s is not supported via IMAP SORT command
zh_cn: IMAP SORT 命令不支持排序项 %1$s
zh_tw: 排序欄位 %1$s 無法被 IMAP SORT 命令支援

source: Missing personal namespace
zh_cn: 缺少个人命名空间
zh_tw: 缺少個人命名空間

source: Parsing thread-sort string failed: %1$s.
zh_cn: 解析线索排序字符串失败：%1$s。
zh_tw: 解析 thread-sort 字串時出現錯誤: %s。

source: A SQL error occurred: %1$s
zh_cn: 出现一个 SQL 错误：1$%s
zh_tw: 出現一個 SQL 錯誤: %1$s

source: Rename of folder "%1$s" to "%2$s" failed with "%3$s".
zh_cn: 重命名文件夹 "%1$s" 到 "%2$s" 失败，原因 "%3$s"。
zh_tw: 將資料夾「%1$s」更名為「%2$s」的操作失敗，原因為「%3$s」。

source: No rename access to mail folder %1$s
zh_cn: 对邮件文件夹 %1$s 没有改名权限
zh_tw: 對信件匣 %1$s 沒有更名權限。

source: Unable to parse IMAP server URI "%1$s".
zh_cn: 无法解析IMAP服务器URI "%1$s".
zh_tw: 無法解析 IMAP 服務器URI "%1$s"。

source: Default folder %1$s must not be unsubscribed.
zh_cn: 缺省文件夹 %1$s 不能取消订阅。
zh_tw: 無法取消訂閱預設資料夾「%1$s」。

source: IMAP server refuses to import one or more E-Mails.
zh_cn: IMAP 服务器拒绝汇入一封或超过一封电子邮件。
zh_tw: IMAP 伺服器拒絕匯入一封或超過一封電子郵件。

source: Currently not possible to establish a new connection to server %1$s with login %2$s. Please try again.
zh_cn: 无法以用户 %2$s 向服务器 %1$s 发起一个新的连接。请稍后再试。
zh_tw: 目前我法使用 %2$s 帳號與 %1$s 建立新連線。請重試。

source: The specified group "%4$s" is not supported.
zh_cn: 不支持指定的组 "%4$s"。
zh_tw: 不支援指定的群組「%4$s」。

source: Could not export the folder %1$s.
zh_cn: 无法导出文件夹 %1$s。
zh_tw: 無法導出資料夾 %1$s。

source: Could not load contacts.
zh_cn: 无法加载联系人。
zh_tw: 無法載入聯繫人。

source: Could not load folder %s.
zh_cn: 无法加载文件夹 %s。
zh_tw: 無法載入資料夾 %s。

source: Conversion to iCal failed.
zh_cn: 转换到 iCard 失败。
zh_tw: 轉換到 iCal 失敗。

source: Conversion to vCard failed.
zh_cn: 转换到 vCard 失败。
zh_tw: 轉換到 vCard 失敗。

source: Can not import the format %2$s into folder %1$s.
zh_cn: 无法将格式 %2$s 导入到文件夹 %1$s。
zh_tw: 無法將格式 %2$s 導入到資料夾 %1$s。

source: Calendar module is not enabled. Appointments can not be imported.
zh_cn: 没有启用日历模块，无法导入约会。
zh_tw: 未啟用日曆模組，無法導入任務。

source: Tasks module is not enabled. Tasks cannot be imported.
zh_cn: 没有启用任务模块，无法导入任务。
zh_tw: 未啟用任務模組，無法導入任務。

source: Importing the appointment failed due to a conflicting resource.
zh_cn: 由于资源冲突，导入约会失败。
zh_tw: 由於資源衝突，約會導入失敗。

source: Warnings when importing file.
zh_cn: 导入文件时出现警告。
zh_tw: 導入檔時出現警告。

source: Contacts module is not enabled. Contacts cannot be imported.
zh_cn: 没有启用联系人模块，无法导入联系人。
zh_tw: 未啟用聯絡人模組，無法導入聯絡人。

source: No vCard to import found.
zh_cn: 找不到要导入的 VCard。
zh_tw: 找不到要匯入的 VCard。

source: Problem while parsing the vcard. Reason: %s
zh_cn: 解析 vcard 时发生问题。原因：%s
zh_tw: 解析 vcard 時出現問題，原因: %s

source: Problem while converting the vcard to a contact. Reason: %s
zh_cn: 转换 vcard 成联系人时发生问题。原因：%s
zh_tw: 將 vcard 轉換為聯絡人時出現問題，原因: %s

source: Can only import into one folder at a time.
zh_cn: 一次只能导入到一个文件夹。
zh_tw: 一次只能導入到一個資料夾。

source: Could not find the following fields %s
zh_cn: 找不到以下字段 %s
zh_tw: 找不到以下欄位 %s

source: Could not translate a single column title. Is this a valid CSV file?
zh_cn: 无法转换一个单一标题。这是一个有效的 CSV 文件吗?
zh_tw: 無法轉換單個列標題。這是一個有效的 CSV 檔嗎？

source: Could not translate a single field of information. Entry %s has not been inserted.
zh_cn: 无法转换一个信息的单一字段。项目 %s 没有被插入。
zh_tw: 無法轉換單個欄位的資訊，未插入條目 %s。

source: File does not contain fields for assigning contact names: no name, company or E-Mail.
zh_cn: 文件没有包含指定联系人名称的字段：无姓名、无公司、无电子邮件。
zh_tw: 檔案未包含指定聯絡人名稱時所需的欄位: 姓名、公司，或電子郵件。

source: No field was set that might give the contact in line %s a display name: no name, company or E-Mail.
zh_cn: 未设置可以向第 %s 行中的联系人提供一个显示名的字段：无姓名，无公司，无电子邮件。
zh_tw: 未設置可以向第 %s 行中的聯繫人提供一個顯示名的欄位: 無姓名，無公司，無電子郵件。

source: Can only handle one file, not %s
zh_cn: 只能处理一个文件，不是 %s 个
zh_tw: 只能處理一個檔，不是 %s 個

source: Unknown format: %s
zh_cn: 未知格式：%s
zh_tw: 未知格式: %s

source: Empty file uploaded.
zh_cn: 上载的文件是空的。
zh_tw: 上載的文件是空的。

source: The file you selected does not exist.
zh_cn: 您选择的文件不存在。
zh_tw: 您選擇的文件不存在。

source: Ignoring invalid value for field "%1$s": %2$s
zh_cn: 忽略字段 "%1$s" 的无效值：%2$s
zh_tw: 忽略欄位 "%1$s" 中的無效值: %2$s

source: No file was uploaded
zh_cn: 没有上载文件
zh_tw: 未上傳檔案

source: Could not import an entry because one or more fields are too big for the database: %s
zh_cn: 无法汇入项目，因为有一个或超过一个字段太大了，无法放进数据库: %s
zh_tw: 無法匯入項目，因為有一個或超過一個欄位太大了，無法放進資料庫: %s

source: Could not create the following element: %s
zh_cn: 无法创建以下元素: %s
zh_tw: 無法建立以下元素: %s

source: Missing parameter for folder
zh_cn: 缺少文件夹参数
zh_tw: 缺少資料夾參數

source: Columns should be numbers, could not convert %s into number
zh_cn: 列应为数字，无法转换 %s 成数字
zh_tw: 欄位應該是數字，無法將 %s 轉換為數字

source: The uploaded file did not contain any content
zh_cn: 上载的文件没有任何内容
zh_tw: 上傳的檔案未包含任何內容

source: Something went wrong reading from specified file. Please try again.
zh_cn: 在从指定档案读取时发生一些错误。请重试。
zh_tw: 讀取指定的檔案時發生錯誤，請再試一次。

source: Could not create: %s
zh_cn: 无法创建：%s
zh_tw: 無法創建：%s

source: Import limit exceeded. Only imported the first %1$s contacts
zh_cn: 超出导入限制，只导入前面 %1$s 个联系人
zh_tw: 已達匯入限制，僅匯入前 %1$s 位聯絡人

source: The character encoding "%1$s" is not supported. Please choose another one.
zh_cn: 不支持字符编码 "%1$s"，请再选别的编码。
zh_tw: 不支援字元編碼「%1$s」，請選另一種格式。

source: The contact with uid %1$s is too similar to the existing contact with uid %2$s in folder %3$s
zh_cn: 带有 uid %1$s 的联系人与带有 uid %2$s 的现存联系人（在文件夹 %3$s 里）太类似。
zh_tw: UID 為 %1$s 的聯絡人與現有 %3$s 資料夾中 UID 為 %2$s 的聯絡人太相似

source: Referenced JSlob %1$s must not be set for service %2$s. Nothing will be done.
zh_cn: 参考的 JSlob %1$s 不能指定到服务 %2$s。将不会执行操作。
zh_tw: 參照的 JSlob %1$s 必須未設定給 %2$s 服務。不會進行任何事。

source: The E-Mail address %1$s is invalid.
zh_cn: 无效的邮件地址 %1$s。
zh_tw: 電子郵件地址「%s」無效。

source: Reorganizing of mails failed. Please try again later.
zh_cn: 重组邮件失败。请稍后再试。
zh_tw: 重整郵件失敗，請稍後再試。

source: The user category %1$s does not exist.
zh_cn: 用户类别 %1$s 不存在。
zh_tw: 使用者分類 %1$s 不存在。

source: Invalid configuration: %1$s
zh_cn: 配置无效：%1$s
zh_tw: 配置無效: %1$s

source: The required service %1$s is temporary not available. Please try again later.
zh_cn: 请求的服务 %1$s 暂时不可用。请稍后再试。
zh_tw: 需要的服務 %1$s 暫時無法使用，請稍後再試。

source: You are not allowed to change the name of the category %1$s.
zh_cn: 您不允许更改类别名称 %1$s。
zh_tw: 您不被允許修改分類 %1$s 的名稱。

source: You are not allowed to enable or disable the category %1$s.
zh_cn: 您不允许启用或停用类别 %1$s。
zh_tw: 您不被允許啟用或停用分類 %1$s。

source: The redirect address "%1$s" is not valid.
zh_cn: 无效指向地址 "%1$s"。
zh_tw: 重導地址「%1$s」無效。

source: The redirect address "%1$s" has been rejected.
zh_cn: 指向地址 "%1$s" 已被拒绝。
zh_tw: 重導地址「%1$s」被拒絕。

source: Invalid SIEVE rule specified. Please review your mail filter rules
zh_cn: 指定了无效 SIEVE 规则。请检查您的邮件过滤器规则
zh_tw: 指定了無效的 SIEVE 規則，請重新檢查您的郵件過濾器規則

source: Please review your mail filter rules as they seem to be invalid. Response from server: "%1$s"
zh_cn: 因为您的邮件过滤器好像无效，所以请检查它们。来自服务器的回响："%1$s"
zh_tw: 您的郵件過濾器規則看起來無效，請檢查。伺服器的回應:「%1$s」

source: Managing mail filter rules is not available for your account.
zh_cn: 管理邮件过滤器规则对您的户口不可用。
zh_tw: 您的帳號無法管理郵件過濾規則。

source: Maximum number of messages already stored for client %1$s
zh_cn: 已经储存了客户端 %1$s 的最大消息数
zh_tw: 客戶端 %1$s 的最大已儲存訊息數

source: No client identifier associated with session %1$s
zh_cn: 没有与会话 %1$s 关联的客户端识别符
zh_tw: 沒有與此 session %1$s 關聯的客戶端指示符

source: Invalid Twitter messaging account. Please delete and re-create your Twitter messaging account.
zh_cn: 无效的 Twitter 消息户口。请删除和重新创建 Twitter 消息户口。
zh_tw: 無效的 Twitter 帳號。請刪除並重新建立您的 Twitter 帳號。

source: A messaging error occurred: %1$s
zh_cn: 出现一个消息错误：%1$s
zh_tw: 出現一個消息錯誤: %1$s

source: Wrongly formatted address: %1$s.
zh_cn: 地址格式错误：%1$s。
zh_tw: 位址格式錯誤: %1$s。

source: Unknown messaging content: %1$s.
zh_cn: 未知消息内容：%1$s。
zh_tw: 未知消息內容: %1$s。

source: Invalid parameter: %1$s with value '%2$s'.
zh_cn: 无效参数："%1$s"的%2$s"值
zh_tw: 無效參數: %1$s的'%2$s'值。

source: Messaging part is read-only.: %1$s
zh_cn: 消息部分是只读的：%1$s
zh_tw: 消息部分是唯讀的: %1$s

source: Unknown color label index: %1$s
zh_cn: 未知颜色标签索引：%1$s
zh_tw: 未知顏色標籤索引: %1$s

source: A duplicate folder named "%1$s" already exists below parent folder "%2$s".
zh_cn: 在父文件夹 "%2$s" 下已经存在一个名为 "%1$s" 的重复文件夹。
zh_tw: 在父資料夾 "%2$s" 下已經存在一個名為 "%1$s" 的重複文件夾。

source: No create access on mail folder %1$s.
zh_cn: 对邮件文件夹 %1$s 没有创建权限。
zh_tw: 對信件匣 %1$s 沒有建立權限。

source: Not connected
zh_cn: 未连接
zh_tw: 未連接

source: Invalid sorting column. Cannot sort by %1$s.
zh_cn: 无效排序列。无法依 %1$s 排序。
zh_tw: 排序列無效。無法按 %1$s 排序。

source: No attachment found with section identifier %1$s in message %2$s in folder %3$s.
zh_cn: 在文件夹 %3$s 中的邮件 %2$s 内找不到具有节 ID %1$s 的附件。
zh_tw: 在資料夾 %3$s 中的郵件 %2$s 內找不到具有節 ID %1$s 的附件。

source: Message %1$s not found in folder %2$s.
zh_cn: 在文件夹 %2$s 中找不到邮件 %1$s。
zh_tw: 在文件夾 %2$s 中找不到郵件 %1$s。

source: Invalid OAuth account specified.
zh_cn: 指定了无效 OAuth 户口。
zh_tw: 指定了無效的 OAuth 帳號。

source: The certificate for domain "%1$s" is untrusted.
zh_cn: 域名 "%1$s" 的证书是不受信任的。

source: The certificate for domain "%1$s" is untrusted. You can change your general trust level in the settings.
zh_cn: 域名 "%1$s" 的证书是不受信任的。您可以更改在设置中你常规信任级别。

source: %1$s %2$s
zh_cn: %2$s%1$s
zh_tw: %2$s %1$s

source: Successfully connected %1$s with your account
zh_cn: 成功以您的户口连接 %1$s
zh_tw: 已成功將 %1$s 連結至您的帳號

source: Hello %1$s,
zh_cn: 您好 %1$s：
zh_tw: 嗨 %1$s：

source: your account %1$s has been successfully connected to %2$s.
zh_cn: 您的户口 %1$s 已经成功连接到 %2$s。
zh_tw: 已成功將您的帳號 %1$s 連結至 %2$s。

source: You may revoke access for this application at any time, by visiting your settings page.
zh_cn: 您随时可以到您的设置页面，对此应用程序收回访问权。
zh_tw: 您可以到設定頁面隨時撤回對此應用程式的授權。

source: Go to settings
zh_cn: 跳到设置
zh_tw: 前往設定

source: Application %1$s would like to connect with your account
zh_cn: 应用程序 %1$s 想用您的户口连接
zh_tw: 應用程式 %1$s 想要連結到您的帳號

source: Sign in to %1$s to connect %2$s with your account
zh_cn: 登录到 %1$s 以使用您的户口连接到 %2$s
zh_tw: 登入至 %1$s 以將您的帳號連結至 %2$s

source: The application #split# would like to access your account, and is requesting following permissions:
zh_cn: 应用程序 #split# 希望访问您的户口，并要求以下权限：
zh_tw: #split# 應用程式想要存取您的帳號，並請求下列權限:

source: Only allow access for applications you trust. You may revoke access for this application at any time, by visiting your settings page.
zh_cn: 只为您信任的应用程序允许访问。您可以随时到设置页面，为此应用程序收回访问权。
zh_tw: 請僅允許您信任的應用程式存取。您可以到設定頁面隨時撤回對此應用程式的授權。

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Sign in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Deny
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Allow
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

source: Username
zh_cn: 用户名称
zh_tw: 帳號名稱

source: An error occurred
zh_cn: 发生一个错误
zh_tw: 發生錯誤

source: There seems to be a problem with this app
zh_cn: 此应用程序应该有个问题
zh_tw: 看來此應用程式有點問題

source: Don't worry, your data is perfectly safe.
zh_cn: 别担心，您的数据绝对安全。
zh_tw: 別擔心，您的資料是安全的。

source: View error details:
zh_cn: 检视错误详情：
zh_tw: 檢視錯誤詳情:

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: You reached the max. number of %3$d possible grants for 3rd party applications. Please revoke access for the ones you don't longer need.
zh_cn: 您到达 %3$d 为第三方应用程序的最大可能批准数，请收回那些您不再需要的访问权。
zh_tw: 您已達對第三方應用程式最大的 %3$d 個授權數。請撤銷您不再需要的應用程式授權。

source: There is no associated OAuth account for identifier %1$s.
zh_cn: 没有识别器 %1$s 关联的 OAuth 户口。
zh_tw: 沒有與 ID %1$s 相關聯的 OAuth 帳號。

source: Missing argument: %1$s
zh_cn: 缺少参数: %1$s
zh_tw: 缺少參數: %1$s

source: Your '%1$s' password changed. You have to authorize the server to use your account with the new password. To do so, go to Configuration -> My Social Configuration -> Accounts. Then try again.
zh_cn: 您的 "%1$s" 密码已更改。您需要认证服务器才能在您的户口使用新密码。如要这样，打开配置 -> 我的社交配置 -> 户口。然后重试。
zh_tw: 您的「%1$s」密碼已經變更。您必須授權伺服器使用您的新密碼。請到設定 -> 我的社群網路設定 -> 帳號裡面重新授權，並再室一次。

source: The address %1$s is not white-listed as for the %2$s OAuth API
zh_cn: 地址 %1$s 没有为 %2$s OAuth API 加到白名单中。
zh_tw: 地址 %1$s 不在 %2$s OAuth API 的白名單當中

source: The request sent was missing its body
zh_cn: 发送了请求缺少它的内文
zh_tw: 送出的請求缺少內容

source: The account is invalid, please recreate it.
zh_cn: 无效户口，请重新创建。
zh_tw: 帳號無效，請重新建立。

source: The account "%1$s" is invalid, please recreate it.
zh_cn: 户口 "%1$s" 无效，请重新创建。
zh_tw: 帳號「%1$s」無效，請重新建立。

source: Please provide a display name.
zh_cn: 请提供一个显示名称。
zh_tw: 請提供顯示名稱。

source: Please provide at least one scope.
zh_cn: 请提供至少一个范围。

source: The associated OAuth provider denied the request: %1$s.
zh_cn: 关联 OAuth 提供者拒绝了请求 %1$s。
zh_tw: 關連的 OAuth 提供者拒絕了請求: %1$s。

source: The OAuth authentication process has been canceled.
zh_cn: OAuth 认证步骤已取消。
zh_tw: 已取消 OAuth 驗證過程。

source: Could not get a valid response from the associated OAuth provider.
zh_cn: 无法从关联 OAuth 提供者获得一个有效的回应。
zh_tw: 無法自關聯的 OAuth 提供者取得正確的回應。

source: There was a problem while creating a connection to the remote service.
zh_cn: 创建到远端服务器的连接时有一个错误。
zh_tw: 建立連線到遠端伺服器時發生問題。

source: You need to grant additional %1$s permissions to access the resource.
zh_cn: 您需要批准额外 %1$s 权限，以访问此资源。
zh_tw: 您必須先授出 %1$s 權限才能存取該資源。

source: Your '%1$s' access was rejected. You have to reauthorize the server to use your account with a new password. To do so, go to Configuration -> My Social Configuration -> Accounts. Then try again.
zh_cn: 您的 "%1$s" 访问被拒绝。您需要重新认证服务器才能在您的户口使用新密码。如要这样，进入配置 -> 我的社交配置 -> 户口。然后重试。
zh_tw: 您的「%1$s」存取權已被拒絕。您必須使用您的新密碼重新授權伺服器使用您的帳號。請到設定 -> 我的社群網路設定 -> 帳號裡面重新授權，並再試一次。

source: Your '%1$s' access was revoked. You have to reauthorize the server to use your account with a new password. To do so, go to Configuration -> My Social Configuration -> Accounts. Then try again.
zh_cn: 您的 "%1$s" 密码已被收回。您需要重新认证服务器才能在您的户口使用新密码。如要这样，进入配置 -> 我的社交配置 -> 户口。然后重试。
zh_tw: 您的「%1$s」存取權已被註銷。您必須使用您的新密碼重新授權伺服器使用您的帳號。請到設定 -> 我的社群網路設定 -> 帳號裡面重新授權，並再試一次。

source: Your access token for '%1$s' is invalid. You have to reauthorize your account.
zh_cn: 您 '%1$s' 的访问令牌是无效的。您必须再授权您的户口。

source: You need to explicitly authorise %1$s to subscribe to %2$s
zh_cn: 您需要显式授权 '%1$s' 以订阅到 '%2$s'

source: The scope %1$s is not supported by the provider
zh_cn: 提供者不支持 %1$s 范围

source: The entered password is too short. Please try again using a longer password.
zh_cn: 输入的密码过短，请使用一个长一点的密码再试。
zh_tw: 輸入的密碼太短，請使用較長的密碼再試一次。

source: The entered password is too weak. Please try again using a more complex password.
zh_cn: 输入的密码过弱，请使用一个复杂一点的密码再试。
zh_tw: 輸入的密碼太弱，請使用較複雜的密碼再試一次。

source: Password changed successfully. Please logout and login back again.
zh_cn: 成功更改密码，请注销后再登录。
zh_tw: 已成功變更密碼。請登出後重新登入。

source: Password was not changed.
zh_cn: 并未更改密码。
zh_tw: 密碼未更改。

source: One or more specified topics are invalid.
zh_cn: 一个或多个指定的主题是无效的。

source: User %1$s has no mail module access due to user configuration
zh_cn: 由于用户配置，用户 %1$s 无权访问邮件模块
zh_tw: 因為用戶配置，用戶 %1$s 無權訪問郵件模組

source: You do not have the appropriate permissions to access the mail folder %1$s
zh_cn: 您没有读取邮件文件夹 %1$s 的适当权限
zh_tw: 您沒有適當的權限來存取郵件資料夾 %1$s。

source: You do not have the appropriate permissions to read mail folder %1$s
zh_cn: 您没有读取邮件文件夹 %1$s 的适当权限
zh_tw: 您沒有適當的權限來讀取郵件資料夾 %1$s。

source: You do not have the appropriate permissions to delete mail folder %1$s
zh_cn: 您没有删除邮件文件夹 %1$s 的适当权限
zh_tw: 您沒有適當的權限來刪除郵件資料夾 %1$s。

source: You do not have the appropriate permissions to insert to mail folder %1$s
zh_cn: 您没有插入到邮件文件夹 %1$s 的适当权限
zh_tw: 您沒有適當的權限來插入郵件資料夾 %1$s。

source: You do not have the appropriate permissions to administer mail folder %1$s
zh_cn: 您没有管理邮件文件夹 %1$s 的适当权限
zh_tw: 您沒有適當的權限來管理郵件資料夾 %1$s。

source: You do not have the appropriate permissions to write to POP3 folder %1$s
zh_cn: 您没有写入 POP3 文件夹 %1$s 的适当权限
zh_tw: 您沒有適當的權限來寫入 POP3 郵件資料夾 %1$s。

source: You do not have the appropriate permissions for a Read/Unread access in the mail folder %1$s
zh_cn: 您没有邮件文件夹 %1$s 里已读/未读访问的适当权限
zh_tw: 您沒有適當的權限來將資料夾 %1$s 設為已讀/未讀

source: You cannot create subfolders in folder %1$s.
zh_cn: 您不能在文件夹 %1$s 里创建子文件夹。
zh_tw: 您無法在 %1$s 資料夾中建立子資料夾。

source: POP3 does not support mail folder creation
zh_cn: POP3 不支持创建邮件文件夹
zh_tw: POP3 不支援建立電郵文件夾

source: The permissions set could not be applied to the new folder %1$s. Its initial permissions specified by the POP3 server do not include administer permissions. The folder has been created, though.
zh_cn: 权限集合无法套用在新文件夹 %1$s。POP3 服务器指定的初始权限不包含管理员权限。尽管，文件夹还是会创建。
zh_tw: 權限無法套用至新資料夾 %1$s，因為 POP3 伺服器上缺少了管理員權限。然而，已經建立資料夾。

source: No administer permission specified for folder %1$s
zh_cn: 对文件夹 %1$s 没有管理员权限
zh_tw: 對於 %1$s 資料夾沒有針對的管理權限

source: Default folder %1$s cannot be updated
zh_cn: 缺省文件夹 %1$s 不能被更新
zh_tw: 無法更新預設資料夾 %1$s
